Semua tidak akan pernah
sama lagi sekarang.
Lihat ini.
Ada alien.
Ada pria hijau besar
menghancurkan gedung.
Saat masih anak-anak, aku
menggambar koboi dan Indian.
Sebenarnya, penduduk asli
Amerika, tapi lupakan.
Ya. Tapi kuberi tahu sesuatu.
Ini lumayan, 'kan?
Ya.
Masa depan anak itu cerah.
Kita lihat saja.
Tidak, hei.
Kau tidak bisa menggergaji benda itu.
Benda alien ini keras.
Gunakan alat mereka.
- Lihat? Baiklah.
- Baik.
Oh, hei!
Senang kau bisa datang.
Selamat siang.
- Alarmku tidak menyala.
- Ya, alarmmu.
Susun saja pelat zirah
sesuai yang kusuruh.
Ini pekerjaan besar.
Tolong perhatiannya.
Berdasar pada Aturan Eksekutif 396B...
...semua operasi pembersihan pasca
tempur menjadi wewenang kami.
Terima kasih atas jasa kalian.
Kami ambil alih dari sini.
Siapa kau?
Personil berkualifikasi.
Aku punya kontrak dengan kota
untuk memungut semua ini.
Maaf, Tn. Toomes, tapi
semua itu jadi tugas kami kini.
Tolong serahkan semua materi
eksotis yang kalian kumpulkan...
atau kalian akan dituntut.
Bu, apa aku..?
Tolong. Kemari.
Ayolah.
Dengar,
aku membeli truk untuk pekerjaan ini.
Aku menyewa kru baru.
Mereka punya keluarga.
Aku juga.
Kupertaruhkan semuanya.
Aku bisa kehilangan rumah.
Maaf, Pak.
Tak ada yang bisa kuperbuat.
Mungkin lain kali,
jangan berlebihan.
Apa katamu?
Ya.
Dia benar.
Aku berlebihan.
- Hei, hei, hei.
- Jangan lakukan.
Turunkan senjatamu.
Jika kau punya keluhan,
sampaikan pada atasanku.
Siapa atasanmu?
Kerjasama antara Stark Industries
dan pemerintah federal,
Departemen Kendali Kerusakan,
akan mengawasi pengumpulan
serta penyimpanan
materi alien dan eksotis.
Keparat yang membuat kekacauan
ini dibayar untuk membersihkannya.
Ya, ini tidak adil.
Pakar memperkirakan ada lebih
dari 1500 ton materi eksotis
tersebar di wilayah
metropolitan New York.
Hei, Ketua.
Ada hasil pengumpulan kemarin.
Kita harus menyerahkan ini, bukan?
Aku tidak mau mengangkutnya.
Sayang sekali.
Kita bisa membuat benda
keren dari sampah alien ini.
Begini saja.
Mari kita simpan.
Dunia sudah berubah.
Saatnya kita berubah juga.
8 tahun kemudian.
Itu dia, Mason.
Bisnis sedang bagus.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
Diterjemahkan oleh atonim.
Sebuah film oleh Peter Parker.
New York. Queens.
- Kota buruk, tapi ini rumah.
- Kau bicara dengan siapa?
Tidak ada. Hanya membuat
video perjalanan.
- Kau tidak bisa menunjukkan itu.
- Ya, aku tahu.
Lalu kenapa kau menarasikannya
dengan suara begitu?
- Karena itu menyenangkan.
- Menyenangkan.
Kenapa kau dipanggil Happy?
Ayo. Aku tidak mau membawa tasmu. Ayo.
Haruskah aku ke toilet dulu?
Ada toillet di dalamnya.
Tidak ada pilot?
Itu luar biasa.
- Kau akan duduk di sana?
- Ya.
Ini kali pertamamu naik
pesawat pribadi?
Ini kali pertamaku naik pesawat.
Apa suaranya memang begitu?
Tak ada yang memberitahuku
alasanku di Berlin dan untuk apa.
Sesuatu soal Captain America menggila.
- Ini kamarmu.
- Oh, kita tetanggaan.
Kita bukan teman sekamar.
Pakai bajumu.
Baiklah, Peter, kau bisa.
- Apa yang kau pakai?
- Ini bajuku.
- Di mana kopernya?
- Koper apa?
Apa? Kukira itu lemari.
- Ini masih kamarku?
- Cepat jalan.
- Kamarku lebih besar...
- Di sana.
Aku menemukan kopernya.
Peningkatan kecil?
Ya Tuhan.
- Pakailah.
- Apa yang...?
Ini hal terkeren yang pernah kulihat.
- Cepat.
- Aku tidak mengerti.
Ini untukku? Happy. Happy, tunggu.
Ini gila. Gila.
Lihat benda ini.
Lihat. Lihat matanya.
- Ini hari terbaik hidupku.
- Ayo pergi.
Baik, ada Captain America, Iron Man,
Black Widow. Siapa orang baru itu?
- Underoos!
- Itu aku. Aku harus pergi.
Hai, Semuanya.
Hal tergila baru terjadi.
Aku melawan Captain America.
Mencuri dan melempar perisainya.
Apa-apaan? Dia besar sekarang.
Aku harus pergi. Tunggu.
Itu hebat sekali.
Tn. Stark bilang, "Hei, Underoos!"
Aku melompat, mencuri perisai Cap.
Kubilang, "Apa kabar, Semua?"
Lalu...
Tunggu dulu.
Aku datang.
Hei.
Dindingnya tipis di sini.
Apa yang kau lakukan, diari video?
- Ya.
- Tidak apa.
- Aku akan berbuat sama.
- Aku sudah melarangnya.
Dia merekam semuanya.
Aku akan menghapusnya.
Hei. Kau tahu?
Kita harus buat video alibi
untuk bibimu. Kau siap?
- Alibi? Tentu. Oke.
- Sudah merekam? Masuklah.
Hei, May. Apa kabar? Kau pakai baju apa?
Semoga sesuatu yang seksi.
Peter, itu tidak sopan.
Mari ulangi. Kau bisa memotongnya.
3, 2, 1. Hei, May.
Astaga, aku ingin bilang
keponakanmu hebat sekali
akhir pekan ini saat
program magang Stark.
Semua orang kagum.
Ayolah! Ini penyatuan jalur. Maaf.
Ini karena kau bukan
di Queens Boulevard.
Happy berharap dipindah
ke bagian manajemen aset.
Dia kepala keamanan,
sebelumnya dia supir.
Itu percakapan pribadi.
Aku tidak suka bercanda soal itu.
Sulit bagiku membicarakannya.
- Serius, apa dia sering ngorok?
- Ini dia. Sudah sampai.
- Bisa beri kami waktu?
- Mau aku pergi?
Ambil koper Peter dari bagasi.
Aku boleh menyimpan bajunya?
Ya, kita baru saja membahasnya.
Tapi tolong aku.
Happy pengawasmu kini.
Jangan buat dia stres.
Jangan berbuat bodoh.
Aku pernah melihat kardiogramnya.
- Mengerti?
- Ya.
Jangan meniru perbuatanku
dan jangan membuat masalah.
Ada daerah di antaranya.
Di sanalah dirimu.
- Apa itu artinya aku Avenger?
- Bukan.
- Yang ini?
- Lantai 7.
- Aku bisa membawanya sendiri.
- Kau bisa bawa sendiri?
- Ya, bisa.
- Terima kasih.
Jadi kapan magang selanjutnya?
- Misi selanjutnya?
- Ya, misinya.
- Kami akan menghubungimu.
- Kau punya nomorku?
Bukan, maksudku, "kami."
Seseorang akan menghubungimu. Paham?
- Dari timmu.
- Baiklah.
Itu bukan pelukan. Aku hanya mem-
buka pintu. Kita belum cukup akrab.
Dah.
Mereka akan menghubungiku.
2 bulan kemudian.
Hai, Happy. Hanya memberi tahu.
Aku pulang jam 2:45.
Siap untuk misiku selanjutnya.
Ini Peter, ngomong-ngomong.
Parker.
Apa kabar, Penis Parker?
Selamat pagi, Akademi
Sains dan Teknologi Midtown.
Jangan lupakan tiket reuni alumnimu.
Apa kau punya pasangan
untuk acara reuni?
Terima kasih, Jason,
tapi aku sudah punya.
- Baik.
- Ya.
Sial. Kau, ke kantorku sekarang.
Bergabunglah denganku,
dan bersama...
kita bangun LEGO Death Star baruku.
- Apa?
- Payah sekali.
Itu luar biasa.
Berapa keping?
3803.
- Itu gila.
- Aku tahu. Kita buat malam ini?
Tidak bisa malam ini.
Aku magang...
- Magang di Stark.
- Ya, benar.
Selalu ada magang.
Ya, semoga itu akan menuntun
pada pekerjaan sungguhan.
- Itu akan hebat.
- Iya, 'kan?
Dia akan bilang, "Kerja bagus
dengan dokumen itu, Peter.
Ini sekeping koin emas."
- Aku tidak tahu cara bekerja.
- Begitulah cara bekerja.
Aku akan buat rangka
Death Star di rumahku.
Lalu aku akan ke rumahmu.
Yang tersulit adalah fondasinya.
Bagian atasnya bisa kita
buat dalam 2 jam, maksimal.
Itu akan bagus.
Aku akan terlambat.
Jadi, bagaimana cara kita
menghitung akselerasi linear
antara titik A dan B?
Flash.
Itu hasil dari sinus sudutnya
dan gravitasi dibagi massa.
Tidak. Peter. Kau memperhatikan?
Ya, ya.
Massa tidak berlaku, jadi
hanya gravitasi kali sinus.
Lihat, Flash, menjadi tercepat
tidak selalu baik jika kau salah.
Kau mati.
Hari ini kita membahas
fisikawan Denmark, Niels Bohr...
tapi percayalah, tidak ada
yang memBohr-sankan...
mengenai penemuannya
tentang teori kuantum.
Apa Liz pakai baju atasan baru?
Bukan. Kita pernah melihatnya,
tapi tidak dengan rok itu.
Liz, hei. Itu bagus.
Mungkin kita harus berhenti
menatap sebelum jadi mengerikan.
Terlambat.
Kalian pecundang.
Lalu kenapa kau duduk dengan kami?
Karena aku tidak punya teman.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa unsur terberat yang ada di alam?
Hidrogen yang terringan.
Bukan itu pertanyaannya. Baik.
- Ya.
- Uranium.
Itu benar. Terima kasih, Abraham.
- Ya.
- Buka halaman 10.
Peter, ini tingkat nasional.
Tidak bisakah kau libur
satu akhir pekan saja?
Aku tidak bisa ke Washington.
Aku harus ada jika diperlukan Tn. Stark.
Kau tidak pernah satu
ruangan dengan Tony Stark.
Tunggu. Apa yang terjadi?
- Peter tidak akan ke Washington.
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Sungguh? Tepat sebelum kompetisi?
Dia sudah keluar dari
marching band dan klub robot.
Aku tidak terobsesi padanya.
Hanya pandai memperhatikan.
Flash, kau menggantikan Peter.
Entahlah. Aku harus periksa jadwalku.
Aku ada kencan dengan Black Widow.
Itu bohong.
Apa kubilang soal memakai
bel untuk tujuan komedi?
- Hei, apa kabar?
- Hei, Bung.
Apa kabar, Tn. Delmar?
Hei, Tn. Parker.
Nomor 5, bukan?
Ya, dengan acar dan bisa
kau ratakan? Terima kasih.
Tentu, Bos.
Apa kabar bibimu?
Ya, dia baik-baik saja.
Dia wanita Italia yang seksi.
Apa kabar putrimu?
- 10 dolar.
- Harganya 5 dolar.
- Untuk komentar itu, 10 dolar.
- Ayolah. Aku bercanda.
Ini 5 dolar.
Apa kabar, Murph?
Apa kabarmu, Kawan?
Bagaimana sekolahmu?
Membosankan. Banyak hal yang lebih baik.
Tetaplah bersekolah, 'Nak.
Jika tidak, kau akan sepertiku.
- Ini hebat.
- Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
- Ada apa denganmu?
- Bisa tolong pegang ini?
Terima kasih.
Hei, ini sepeda seseorang? Tidak?
- Hei, Kawan, ini sepedamu?
- Tak ada uang receh.
Ada yang punya pen?
Kau punya pen?
Apa ini sepedamu?
Jika bukan, jangan dicuri.
Semuanya baik?
Hei.
Kau pria laba-laba di YouTube, bukan?
Panggil aku Spider-Man.
Baik, Spider-Man. Lakukan salto.
- Ya!
- Lumayan.
Hei, Kawan.
- Jangan mencuri mobil, tidak baik.
- Ini mobilku, Bodoh.
Hei! Matikan itu!
- Bisa beri tahu dia ini mobilku?
- Aku kira...
- Aku kerja malam. Ayolah.
- Itu bukan mobilmu.
- Itu mobilnya.
- Bagaimana aku tahu?
- Dia memasang itu di jendela!
- Setiap hari berisik begini.
- Matikan.
- Jangan sampai aku turun.
Hei, Gary. Apa kabarmu?
Marjorie, apa kabar?
Apa kabar ibumu?
Aku baik-baik saja.
Ini kotak pesan suara milik...
Happy Hogan.
Hei, Happy. Ini laporanku malam ini.
Aku menghentikan pencurian sepeda.
Tidak menemukan pemiliknya,
jadi kutinggalkan catatan.
Aku membantu wanita Dominika tua.
Dia sangat baik dan
membelikanku Churro.
Aku merasa bisa melakukan lebih.
Aku penasaran kapan misi selanjutnya.
Jadi, hubungi aku kembali.
Ini Peter. Parker.
Kenapa aku cerita soal Churro?
Hei, hei.
Baik.
- Aku tidak sabar mencobanya.
- Akhirnya, sesuatu yang bagus.
Teknologi canggih ini mempermudahnya.
- Sudah kubilang ini sepadan.
- Baik, ayo, ayo.
Hebat.
Kita bisa ke 5 tempat lagi malam ini.
Apa kabar, Semua?
Lupa nomor PIN?
Kalian Avengers.
Sedang apa kalian di sini?
Thor. Hulk.
Senang akhirnya bisa bertemu kalian.
Kukira kau lebih tampan. Iron Man.
Kenapa kau merampok bank?
Kau miliuner.
Hei...
Oh, rasanya aneh.
Benda apa itu?
Aku mulai berpikir bahwa
kalian bukan Avengers.
911. Ada situasi darurat apa?
Spider-Man melawan Avengers
dalam bank di Jalan 21st.
Mari selesaikan ini.
Ini malam sekolah.
Bagaimana kalian mendapat
teknologi seperti ini?
Tidak. Tunggu.
Tn. Delmar.
Hei, Tn. Delmar, kau di sini?
Ada orang di sini? Halo?
Yang benar saja.
Aku harus...
- Ini, ini.
- Baik, ya.
Baik. Bagus. Ya.
Ya. Tidak. Turunkan itu.
Itu lebih berharga dari kau dan aku. Ya?
Happy ada hal gila.
Ada perampok ATM...
- dengan senjata canggih...
- Tenanglah. Aku tidak punya...
waktu untuk perampokan ATM...
atau pesan yang kau tinggalkan.
Aku harus mengurus pindahan.
Semuanya harus selesai minggu depan.
- Tunggu. Kau pindah? Siapa?
- Ya, kau tidak lihat berita?
Tony menjual Menara Avengers.
Kami pindah ke fasilitas baru di utara
- yang semoga sinyalnya buruk.
- Tapi bagaimana denganku?
Ada apa denganmu?
Bagaimana jika Tn. Stark membutuhkanku
atau ada hal besar terjadi?
- Boleh aku bicara pada Tn. Stark?
- Menjauhlah dari bahaya.
Aku bertanggung jawab agar
kau bertanggung jawab, paham?
Aku bertanggung jawab.
Aku... Oh, sial.
- Ranselku hilang.
- Itu tidak bertanggung jawab.
- Akan kutelepon kau lagi.
- Tidak perlu.
Suara apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau Spider-Man.
- Dari YouTube.
- Bukan. Bukan.
- Kau di atap.
- Tidak. Kenapa kau di kamarku?
May mengijinkanku masuk.
Kita akan membuat Death Star.
Kau tidak bisa masuk begitu saja.
Resep daging kalkun
itu sebuah bencana.
Mari pergi makan malam. Thai?
Ned, mau makanan Thailand?
- Ya.
- Tidak. Dia ada urusan.
Ada urusan nanti.
Baiklah.
Pakailah baju.
- Dia tidak tahu?
- Tak ada yang tahu.
Tn. Stark tahu karena dia
membuat bajuku. Itu saja.
Tony Stark yang membuatnya?
Apa kau anggota Avenger?
Ya, pada dasarnya.
Kau tidak boleh memberi tahu orang.
Kau harus merahasiakannya.
- Rahasia? Kenapa?
- Kau tahu dia bagaimana.
Jika dia tahu aku dalam bahaya,
dia tidak akan mengijinkan.
Ayolah, Ned, kumohon.
Baik, baik.
Akan kuturuti.
Aku tidak bisa.
Ini hal terhebat yang
pernah terjadi padaku.
Ned, May tidak boleh tahu.
Aku tidak boleh membuatnya cemas.
Setelah semua yang
terjadi padanya. Kumohon.
- Oke.
- Bersumpahlah, oke?
Aku bersumpah.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku tidak percaya ini terjadi.
- Boleh kucoba bajunya?
- Tidak.
Bagaimana caranya? Magnet?
Caramu menembakkan jaring?
- Akan kuberi tahu besok.
- Bagus.
Oke, tunggu, kalau begitu.
Bagaimana kau melakukan ini
sekaligus magang di Stark?
Ini magang di Stark.
Pergi saja.
Ada apa?
Kukira kau suka Larb.
Apa terlalu Larby?
Tidak cukup Larby.
Berapa kali aku harus ucapkan
"larb" hingga kau bicara?
Kau tahu aku Larb padamu.
Aku hanya tertekan.
Lelah karena magang.
Banyak pekerjaan.
Magang Stark.
Aku tidak terlalu suka Tony Stark.
Kau sering melamun.
Dia mempengaruhi pikiranmu.
- Delmar's Sandwiches hancur...
- Dia menyuruhmu melakukan apa?
- dalam ledakan...
- Kau harus pakai firasatmu.
setelah perampokan ATM digagalkan
oleh pembasmi kejahatan Queens...
Apa?
Spider-Man.
Selagi Spider-Man melawan mereka
terjadi ledakan besar,
membelah toko di seberang jalan.
Ajaibnya, tidak ada korban.
Jika kau melihat yang seperti itu,
berbalik dan lari.
Ya. Ya, tentu saja.
Hanya 6 blok dari rumah kita.
Aku butuh ransel baru.
- Apa?
- Aku butuh ransel baru.
Itu sudah yang kelima kalinya.
- Pudding ketan.
- Kami tidak pesan itu.
Ini gratis.
Terima kasih.
Dia baik sekali.
Kurasa dia Larb padamu.
Kau digigit laba-laba?
Bisa laba-labanya menggigitku?
Itu mungkin akan sakit, 'kan?
Terserah. Meski sakit,
akan kubiarkan digigit.
Mungkin. Seberapa sakit rasanya?
Laba-labanya sudah mati, Ned.
Semalam kau di sini?
Ya.
Kau bisa mati.
Apa kau bisa bertelur?
Apa? Tidak.
- Kau bisa menyemburkan racun?
- Tidak.
Kau bisa memanggil pasukan laba-laba?
Tidak, Ned.
Perjanjian Sokovia ditetapkan...
Seberapa jauh kau bisa
menembakkan jaringmu?
Tidak tahu. Diamlah.
dan mulai berlaku...
Jika jadi dirimu, aku
akan berdiri di gedung
- dan menembak sejauhnya.
- Diamlah, Ned.
Hai. Aku Captain America.
Baik di kelas mau pun medan perang...
- Kau mengenalnya juga?
- Ya, kami pernah bertemu.
kesehatan bisa mempengaruhi
kesuksesan dan kegagalan.
- Aku mencuri perisainya.
- Apa?
Hari ini, teman baikku,
guru olahraga kalian,
akan melakukan tantangan
olahraga Captain America.
Terima kasih, Captain.
Dia sudah jadi penjahat perang,
tapi aku harus menunjukkan video ini.
Ini diwajibkan oleh negara.
Mari lakukan.
Apa Avengers harus bayar pajak?
Seperti apa aroma Hulk?
- Aku yakin aromanya enak.
- Kau harus diam.
Apa Captain America keren,
atau seperti kakek-kakek jahat?
Ned, diam saja, oke?
- Hei, bolah aku jadi pemandumu?
- Apa?
Kau tahu, pria yang memakai headset
menuntun orang ke tujuannya.
Jika kau dalam gedung terbakar,
aku bisa memberi tahu jalan keluarnya.
Ada banyak monitor di sekitarku,
dan aku bisa berputar di kursi.
- Aku bisa jadi pemandumu.
- Aku tidak butuh pemandu.
Bagus sekali, Parker.
Kalau aku, aku akan
bercinta dengan Thor...
...menikahi Iron Man
dan membunuh Hulk.
Bagaimana dengan Spider-Man?
Dia hanya Spider-Man.
Kau lihat rekaman bank di YouTube?
Dia melawan 4 orang.
Astaga, dia naksir Spider-Man.
Tidak mungkin.
- Mungkin.
- Oh, menjijikkan.
- Umurnya mungkin sudah 30 tahun.
- Kau tidak tahu rupanya.
Bagaimana jika dia punya luka bakar?
Aku tidak peduli.
Aku menyukai pribadinya.
Peter mengenal Spider-Man.
Tidak, aku tidak kenal. Tidak.
Mereka berteman.
Ya, seperti Pelatih Wilson dan
Captain America berteman.
Aku pernah menemuinya beberapa kali.
Tapi itu...
melalui magang di Stark.
Aku tidak seharusnya membicarakannya.
Itu hebat. Kau tahu?
Kau harus undang dia
ke pesta Liz. Benar?
Ya, aku membuat pesta malam ini.
Kalian boleh datang.
- Berpesta?
- Ya, itu akan keren.
Kau harus mengundang
temanmu Spider-Man.
Tidak apa.
Aku tahu Peter terlalu sibuk
untuk berpesta, jadi...
Ayolah. Dia akan datang.
Benar, Parker?
Apa yang kau lakukan?
Membantumu.
Apa kau tidak dengar?
Liz naksir padamu.
Bung, kau anggota Avenger.
Kau punya peluang untuk
berkencan dengan kakak kelas.
Pesta rumah di perkotaan.
Aku ingat ini.
Aku iri.
Ini akan jadi malam yang dikenang.
Ned, kau sangat cocok memakai topi itu.
Ya, ini memberiku kepercayaan diri.
Ini sebuah kesalahan.
Hei, mari pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu ini sulit,
berusaha berbaur dengan
perubahan pada tubuhmu.
Ini saatnya mekar.
Dia tertekan belakangan ini.
Pesta akan membantunya.
- Kita harus berpesta.
- Ya, mari lakukan.
Peter.
- Bersenang-senanglah.
- Tentu.
Dah, May.
Bung, kau memakai bajunya, 'kan?
- Ya.
- Ini akan mengubah hidup kita.
- Annie, sebelah sini.
- Hei.
Hei.
DJ Flash.
Baik. Kita buat Spider-Man
berayun masuk,
bilang kalian akrab, lalu kita
beradu kepalan dan berpelukan.
Sulit dipercaya kalian ada
di pesta payah ini.
Tapi kau di sini juga.
Benarkah?
Astaga.
Hei, Teman-teman.
Topi yang keren, Ned.
- Hai, Liz.
Aku senang kalian datang.
Ada pizza dan minuman.
Silakan ambil sendiri.
- Pesta yang hebat.
- Terima kasih.
Oh, aku...
Orangtuaku akan membunuhku
jika ada yang pecah. Aku harus...
- Ya.
- Bersenang-senanglah.
- Dah.
Bung, apa yang kau lakukan?
Dia di sini. Ganti bajumu.
Tidak. Aku tidak bisa.
Spider-Man bukanlah trik pesta, oke?
Aku akan jadi diriku sendiri.
Peter, tak ada yang menginginkan itu.
Bung.
Penis Parker, apa kabar?
Jadi di mana temanmu Spider-Man?
Biar kutebak, di Kanada
dengan pacar khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu Ned berbaju merah.
"Hei, apa kabar? Aku Spider-Man.
Aku mampir sebentar untuk
menyapa temanku Peter.
Apa kabar, Ned?
Hei, di mana Peter?
Dia pasti di sekitar..."
Ini bodoh.
Apa yang kulakukan?
Apa-apaan itu?
Ini payah.
Ini dibuat dari lengan sub-Ultron
yang dipungut dari Sokovia.
Ini. Cobalah.
Aku hanya mau barang biasa saja.
Kenapa kau menawariku ini?
Baik, baik.
Aku punya yang kau mau.
Ada banyak benda hebat di sini.
Sebentar.
Aku punya granat lubang hitam,
Railgun Chitauri...
Kau menembak di depan umum?
Cepatlah.
Zaman sudah berubah.
Hanya kami yang menjual senjata canggih.
Perampok ATM itu pasti
mendapat senjatanya dari sini.
Aku hanya ingin menodong.
Bukan melenyapkan seseorang.
Aku punya pemanjat antigravitasi.
Pemanjat?
Apa itu?
- Kau menjebak kami?
- Hei, hei, Bung.
Hei! Ayolah. Jika mau
tembak, tembak aku.
Baiklah.
Apa itu?
- Kita harus meneleponnya.
- Tidak, tidak.
Apa kau melakukannya lagi?
- Diam.
- Aku meneleponnya.
Ponsel Toomes.
Bos.
Aduh pantatku!
Hebat. Aku harus lewat jalan pintas.
Hei, Semua. Permainan bagus.
Bersenang-senanglah.
Hei, hei, Kawan.
Maaf, tak ada waktu.
Ini tangkap.
Ini baru benar.
Aromanya enak.
Film yang bagus.
Oh, hai.
Tidak! Tidak!
Hei, ini Peter.
Silakan tinggalkan pesan.
Peter, di mana kau?
Topiku tidak berfungsi.
Ini tidak bagus.
Hampir dapat.
Kau kira sudah lolos, ya?
Kau tepat di tempat
yang kuinginkan.
Kejutan!
Apa-apaan?
Oh, hai.
Lalu dia menukik seperti monster
menyambarku dan membawaku naik
ribuan kaki lalu menjatuhkanku.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau memasang pelacak di bajuku?
Aku memasang segalanya di bajumu.
Termasuk penghangat ini.
Itu lebih baik.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Pria bersayap itu sumber senjatanya.
Aku harus menangkapnya.
Menangkapnya, ya?
Tenang, Crockett. Ada orang
yang mengurus hal seperti ini.
- The Avengers?
- Tidak. Ini bukan urusan mereka.
Tn. Stark, kau tidak perlu ke sini.
Aku bisa mengatasinya.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak di sini.
Untungnya tempat ini punya Wi-Fi...
atau kau sudah mati sekarang.
Berterima kasihlah pada Ganesha.
Bersulang.
Tolong lupakan si pria
burung bangkai (Vulture).
- Kenapa?
Karena aku bilang begitu.
Maaf, aku sedang bicara pada remaja.
Tetaplah di bawah.
Bantulah orang-orang kecil,
seperti wanita yang memberimu Churro.
Tidak bisakah kau jadi
Spider-Man si tetangga ramah?
Tapi aku siap untuk
hal yang lebih dari itu.
Tidak, belum.
Bukan itu pendapatmu saat
aku melawan Captain America.
Percayalah, 'Nak. Jika Cap
mau menghajarmu, dia bisa.
Dengarkan aku. Jika kau menemukan
senjata itu lagi, panggil Happy.
Apa kau mengemudi?
Tidak pernah terlalu awal untuk
mulai memikirkan soal kuliah.
Aku punya koneksi di MIT.
Akhiri panggilan.
Tidak, aku tidak perlu ke...
Tn. Stark tidak lagi terhubung.
Itu hebat.
"Tetap di bawah"?
Apa maksudnya?
Hei, apa kabar?
Aku akan kembali.
Sebaiknya kau tidak datang. Dengar.
Saat kubilang "penis,"
kalian bilang "Parker."
- Penis!
- Parker!
Maaf, Peter.
Kita masih pecundang.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa di sekolah.
Bodoh.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh!
Bos?
Istrimu terus mengirim pesan.
Sesuatu soal lampu rem.
Apa kataku soal melihat ponselku?
Maaf. Kau meninggalkannya.
Kau tahu rasa ingin tahuku besar.
Aku sudah selesai merancang
segel vakum ketinggian.
Jika kau mau melakukan misi besarnya?
Kau masih mengerjakan itu?
Sudah kubilang tidak.
Jawabannya tidak.
Lupakan.
Itu tadi keren.
Berapa kali kubilang jangan
menembak di ruang terbuka?
- Kau menyuruh memindahkan barang.
- Dengan diam-diam.
Dengan diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan hidup.
Jika Kendali Kerusakan atau
Avengers ke sini, habislah kita.
Kau di luar sana, dengan benda itu,
menghancurkan mobil,
menyebut dirimu Shocker.
"Aku Shocker. Aku mengejutkan orang."
Apa ini? Gulat profesional?
Masa bodoh, Pak Tua.
Ayolah.
Begini.
Aku tahu kau tidak
peduli pada apa pun.
Tapi aku peduli.
Aku membangun tempat ini karena
ada orang yang harus kujaga.
Ya, ya, ya.
Kau tahu?
Aku muak denganmu.
- Pergi dari sini.
- Apa?
- Kau dikeluarkan.
- Ya, baiklah.
Baiklah.
Tapi apa kau bisa
membiarkanku di luar sana?
Dengan semua yang kuketahui.
- Apa?
- Maksudku,
mungkin istrimu mau tahu dari
mana sumber pendapatanmu.
- Kau tahu?
- Apa?
Kau benar.
- Itu berfungsi?
- Entahlah.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Tunggu.
Sial.
- Kukira ini pistol antigravitasi.
- Apa?
Bukan, itu baru benar.
Ini.
Kini kau Shocker.
Cari senjata yang dia jatuhkan.
Baik.
Terima kasih sudah meninggalkanku.
Sesuatu terjadi.
Apa itu?
Entahlah. Ada yang mencoba
memusnahkanku dengan ini.
- Serius?
- Ya.
Keren.
Maksudku, tidak keren.
Orang itu tidak baik.
Menakutkan sekali.
Kurasa ini...
sebuah sumber energi.
Ya, tapi itu terhubung
pada microprocessors.
Itu plat pengisi induktif.
Seperti untuk mengecas sikat gigiku.
Pembuatnya mengkombinasikan
teknologi kita dengan alien.
Itu kalimat terkeren yang
pernah terucapkan.
Terima kasih sudah mengijinkanku
ikut dalam perjalananmu...
yang sangat luar...
Jangan sampai jarimu terpotong.
Aku harus cari tahu apa ini
dan siapa pembuatnya.
Kita akan ke lab setelah
pelajaran dan mengujinya.
Mari lakukan.
Pertama, kita masukkan benda
bersinar itu ke spektrometer massa.
Kita harus cari nama
selain "benda bersinar."
Kau benar.
Sial.
Ayo, ayo.
SMA membuatku ngeri.
Ada bau aneh, kau tahu?
Itu salah satu orang yang
mencoba membunuhku.
Apa?
- Ya.
- Kita harus pergi.
Tidak. Aku harus membuntuti mereka.
Mereka bisa menuntunku pada
pria yang menjatuhkanku ke danau.
- Kau dijatuhkan ke danau?
- Ya, rasanya tidak enak.
- Peter...
- Tidak. Tetap di sini, Ned.
Peter.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Ya. Apa kabar?
Catur.
Bisa dibayangkan apa kata bos
jika dia tahu kita di mana?
Ada sinyal energi di sini.
Tidak ada senjatanya.
- Meski ada, kini sudah pergi.
- Begitu juga kita.
Ini sangat keren.
Iya, 'kan?
Mereka di Brooklyn.
Staten Island.
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?
- Ada apa di sana?
- Entahlah.
Markas penjahat?
- Mereka punya markas?
- Geng dengan senjata alien
dipimpin pria bersayap? Ya.
Keren.
Tapi bagaimana kau ke sana
jika jaraknya 300 mil?
Itu tidak terlalu jauh dari D.C.
- Hei, itu Peter.
- Teman-teman.
- Peter?
- Hei, Kawan.
Aku berharap bisa bergabung kembali.
Tidak boleh. Kau tidak bisa keluar,
kembali, dan disambut semua orang.
Selamat datang kembali, Peter.
Flash, kau jadi cadangan lagi.
- Apa?
- Dia menggantikanmu.
Bisa kita segera berangkat?
Aku ingin melakukan protes di depan
kedutaan besar sebelum makan malam.
Itu tindakan patriotis.
Mari naik ke bis.
Fokus.
Topik berikutnya Bulan di Saturn.
Hukum kedua thermodinamika.
- Frank Sinatra.
- Fort Sumter.
- Flash salah.
- Baik, fokus. Berikutnya.
Liz, jangan memaksa mereka.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus, Peter.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
- Apa satuan standar...?
- Boleh kuterima telepon sebentar?
Ya, baik.
- Halo?
- Layarku berkedip.
Kau meninggalkan New York?
- Baik, fokus, Semua.
- Pelacak.
Ya, ini hanya perjalanan sekolah.
Bukan apa-apa.
Happy, melacakku tanpa ijin...
merupakan pelanggaran privasi.
- Itu berbeda.
- Apa yang berbeda?
Bukan apa-apa. Ini hanya
Dasalomba Akademik.
- Bukan hal besar.
- Aku yang putuskan itu.
Sepertinya bukan hal besar,
tapi ingat, aku mengawasimu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
- Semuanya bersama.
- Ya.
Kau bercanda?
Tempat ini besar.
- Aku pernah lihat yang lebih besar.
- Ada burung di sini.
- Kau bawa laptop-mu, bukan?
- Kenapa?
Peter...
kenapa kita melepas
pelacak dari bajumu?
Aku harus membuntuti bos penjahat
sebelum mereka beraksi lagi
dan aku tidak ingin Tn. Stark tahu.
Jadi kau membohongi Iron Man sekarang?
Tidak, aku tidak berbohong.
Dia hanya belum memahami kemampuanku.
Dapat.
Baiklah, Happy, silakan lacak lampu ini.
Ada banyak subsistem lain di sini...
tapi semuanya dimatikan oleh
Protokol Roda Latihan.
Apa?
"Protokol Roda Latihan"?
Matikan itu.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Ada alasan ini diblokir.
Ayolah, aku tidak butuh roda latihan.
Aku muak terus diperlakukan
sebagai anak-anak.
- Itu tidak keren.
- Tapi kau memang anak-anak.
Anak-anak yang bisa menghentikan
bis dengan tangan kosong.
Peter, kurasa ini bukan ide bagus.
Bagaimana jika ini ilegal?
Tolonglah.
Ini peluang membuktikan diriku.
Aku bisa mengatasinya.
Ned, ayolah.
- Kurasa ini tidak baik.
- Pemandu.
- Jangan lakukan itu.
- Ayolah.
Benda bersinar itu bukti.
Amankan.
- Mengerti?
- Baik.
- Mereka bergerak.
- Hati-hati.
- Hei, Liz.
- Kebetulan.
Kami akan berenang.
- Ayo.
- Apa?
- Hai, Peter.
- Hai.
Hei.
Aku berniat belajar di pusat bisnis.
Tidak perlu. Kau pria terpintar
yang pernah kukenal.
Lagipula...
kegiatan nakal grup sehari sebelum
kompetisi, bagus untuk moral.
Aku membacanya di TED Talk, jadi...
Aku mendengarnya di TED talk.
Dan aku membaca buku pelatihan.
Ini sungguh sangat penting bagimu.
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tidak mau mengacaukannya.
Kami menjarah bar mini
dan permennya hanya $11.
- Ambil celanamu, ayo.
- Ayo.
- Aku datang.
Ayo.
- Selamat sore, Peter.
- Halo?
Selamat sudah menyelesaikan
Protokol Roda Latihan...
dan mendapat akses untuk
kemampuan penuh bajumu.
Terima kasih.
Kau mau ke mana malam ini?
Aku melacak seseorang.
Dia penjahat.
Pelacak ditemukan.
Mengatur tujuan untuk
mencegat sasaran.
Yang penting aku kembali tepat waktu.
100 meter dari tujuan
dan mendekat.
Lompat sekarang.
Mendeteksi 3 individu.
Kenapa markas mereka di pom bensin?
Itu payah.
Hei, Nona Baju, mereka sedang apa?
Kau mau mendengar mereka?
Aku bisa mendengar mereka? Ya.
Mengaktifkan Mode
Peningkatan Pengintaian.
Gelangnya dari Lagos.
Sisanya rancanganku.
Itu keren sekali.
Sulit dipercaya mereka masih
membersihkan kekacauan Triskelion.
Aku menyukainya.
Mereka terus mengacau...
- kita bertambah kaya.
- Sasaran mendekat.
Mereka di tengah pencurian.
Aku bisa menangkap basah mereka.
Ini hebat.
Baik, aku akan mendekat.
Mau menyalakan Mode Peningkatan Tempur?
Mode Peningkatan Tempur? Ya.
Mengaktifkan Bunuh Instan.
Tidak, tidak. Aku tidak mau
membunuh siapa pun.
Mematikan Bunuh Instan.
Apa kau dengar itu?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kau melompat dari papan dan
mendarat dengan wajahmu.
Ada apa dengan penembak jaringku?
Tembakan beruntun adalah setingan awal
bagi Mode Peningkatan Tempur.
- Aku butuh itu untuk apa?
- Kau mau lihat pilihan lain?
Kau punya 576 kombinasi
penembak jaring.
Tn. Stark sungguh berlebihan.
Kalian tunggu di sini.
Tunggu. Nyalakan peredamnya.
- Lenganmu bisa hancur.
- Baik, di mana peredamnya?
- Yang itu.
- Pilihan bagus.
Mau kuatur ini sebagai
setingan barumu?
Tidak, tidak.
- Tekan itu. Yang satunya.
- Ini? Yang ini?
- Apa itu?
- Jaring penyetrum.
Jaring penyetrum?
Aku tidak butuh itu.
Tampaknya kau tidak mengenal
pengaturan penembak jaringmu.
Kau mau melakukan
kursus penyegar?
- Tidak. Kau saja yang pilih.
- Baik.
Six-alpha-niner, apa
kalian sesuai jadwal?
Siap, Pusat.
Six-alpha-niner sesuai jadwal.
- Aku melihatnya.
- Waktunya mulai.
Itu dia.
Baik. Aku melihat konvoinya.
Mendarat di truk belakang.
Meluncurkan jangkar.
Mendarat.
Tidak ada sinyal darurat.
Kau aman.
Tampaknya mereka punya
banyak barang bagus.
Keren. Ini seperti
penggeser fase materi.
Baiklah, segera datang.
Hei, Burung Besar.
Ini bukan milikmu.
Astaga.
- Nona Baju, apa itu?
- Kau menyuruhku memilih.
Apa? Tidak, kembalikan
semua jadi normal.
Mengaktifkan semua sistem.
Kepalaku.
Tampaknya kau mengalami
gegar otak ringan.
Jadi di mana aku?
Aku tidak yakin.
Dinding kontainernya
menghalangi sensorku.
Tunggu dulu.
Mereka pasti membajak truknya
dan membawaku ke markas mereka.
Baik, Nona Baju, kita harus bertempur.
3, 2, 1.
Tempat apa ini?
Nona Baju, di mana aku?
Kau di fasilitas teraman
di pesisir timur.
Brankas penyimpanan Kendali Kerusakan.
Tidak. Serius?
Pintunya akan tertutup hingga pagi.
Pagi?
Hei, Nona Baju. Aku merasa tidak
enak memanggilmu "Nona Baju."
Kurasa aku harus memberimu nama.
Misalnya Liz. Tidak, tidak.
Astaga. Itu sangat aneh.
Bagaimana kalau Karen?
Kau boleh memanggilku Karen
jika kau mau.
Hei, Karen. Apa lagi yang
bisa dilakukan baju ini?
Apa?
Mungkin kita harus
melakukan kursus penyegar.
- Jaring pantul.
- Keren.
- Jaring cabang.
- Granat jaring.
Haruskah kuberi tahu Liz
bahwa aku Spider-Man?
Siapa Liz?
Siapa Liz? Dia...
Dia yang terbaik.
Dia hebat.
Dia gadis yang ada di sekolahku.
Dan...
Aku sangat ingin memberitahunya,
tapi rasanya aneh, kau tahu?
"Hei, aku Spider-Man."
Apa yang aneh?
Bagaimana jika dia mengharapkan
seseorang seperti Tony Stark?
Bayangkan betapa kecewanya
dirinya saat melihatku.
Jika aku jadi dia, aku
tidak akan kecewa.
Terima kasih, Karen.
Senang bisa bicara dengan seseorang.
Hei, sudah berapa lama kita di sini?
- 37 menit.
- Apa?!
Baru 37 menit? Itu gila.
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus keluar sekarang.
Pasti ada sesuatu yang bisa kupakai.
Baik, mari lihat.
Tidak.
Itu keren.
Hei, ini seperti benda bersinar.
Itu adalah inti energi peledak Chitauri.
Maksudmu kami membawa bom?
Butuh radiasi untuk
mengubahnya jadi peledak.
Tidak, tidak.
Hei! Tolong!
Keluarkan aku!
Karen, bantu aku membuka
kunci waktunya.
Baik, Karen, turunkan
voltasenya dan lakukan.
Uji coba gagal.
Baik, kita harus coba
setiap rangkaian.
Ned, Peter, kita akan terlambat.
Ayo, cepat.
Baik. Tunggu.
Melakukan uji coba 247.
Berhasil. Ini berhasil.
Pastikan semua ponsel mati.
Terima kasih.
Karen, bawa aku ke
Dasalomba secepatnya.
Tentu. Di mana?
Di seberang Monumen Washington.
- Ini Ned. Tinggalkan pesan.
- Telepon aku. Benda bersinar itu bom!
Ada kendaraan mendekat di kananmu.
Kita memasuki babak penentuan.
Jawaban benar selanjutnya
akan menentukan juara.
Midtown Tech?
Nol.
Itu benar.
Midtown menjadi juara.
- Kita menang.
- Aku bangga pada kalian.
- Sudah kubilang kita tidak butuh Peter.
- Flash, kau tidak menjawab satu pun.
- Mengaguminya, Michelle?
- Oh, ya, aku hanya...
Aku tidak ingin merayakan sesuatu
yang dibangun oleh budak.
Aku yakin Monumen Washington
bukan dibangun oleh...
Baiklah.
- Nikmati bukumu.
- Terima kasih.
- Oh, Ned, kau masih hidup.
- Peter, kau baik-baik saja?
Di mana benda bersinarnya?
- Itu aman dalam ranselku.
- Ned, benda itu berbahaya.
Kau melewatkan Dasalomba.
Aku menggantikanmu.
- Dengar.
- Kami di Monumen Washington.
- Peter, apa itu kau?
- Hei, Liz.
- Apa itu Liz?
- Kembalikan ponselnya pada Ned.
- Beri tahu dia perasaanmu.
- Kau beruntung kita menang.
Aku mau marah, tapi aku cemas.
Ada apa denganmu?
Aku harus bicara dengan Ned.
Ini penting.
- Tolong letakkan semua barang.
- Ada sesuatu di ransel Ned.
Itu berbahaya.
Jangan sampai terkena sinar-x.
Liz? Liz! Sialan.
Boleh aku yang memberi tahu
Peter bahwa dia dikeluarkan?
Monumen Washington setinggi 169 meter.
Perhatikan marmer dan granit
yang dipotong di sekitar batu.
Tidak, tidak, tidak.
Karen, apa yang terjadi di sana?
Inti Chitauri telah meledak...
dan mengakibatkan kerusakan
struktur pada lift.
- Oh, tidak.
- Temanku di atas sana.
Apa? Jangan cemas, Bu.
Semua akan baik-baik saja.
Permisi.
Astaga, tingginya.
Astaga. Lihat atapnya.
Semuanya tetap tenang.
Kita akan mati di sini.
Perkiraan 10 menit sebelum bencana.
Habislah kita.
Aku tahu itu menakutkan, tapi
sistem pengamannya berfungsi.
Sistem pengamannya tidak berfungsi.
Kita aman di sini.
Semua penumpang dalam bahaya.
Aku sudah secepat mungkin.
- Ayo.
- Ulurkan tanganmu.
Waktumu kini tinggal 125 detik.
Apa?! Kenapa?
Gerakan tak terduga telah
menambah kerusakan.
- Bagaimana caraku masuk?
- Mengaktifkan drone pengintai.
Itu ada di sana sejak awal.
Itu hebat.
Mencari jalur masuk optimal.
Pergilah ke jendela barat daya.
Karen, aku segera ke sana.
- Ada banyak kaca.
- Kau bisa.
Teruskan.
Baiklah. Astaga.
Baiklah.
Ada apa? Kau sudah mencapai
jendela barat daya.
- Kenapa kau ragu?
- Tidak apa?
Aku hanya belum pernah setinggi ini.
Kau juga tidak memasang
kembali parasutmu,
jadi jatuh dari ketinggian
ini akan membunuhmu.
Sempurna.
Astaga.
Kenapa tidak pecah?
Itu kaca 4 inci anti peluru.
Kau harus membuat momentum.
Ini Kepolisian D.C.
Identifikasi dirimu.
Temanku di dalam! Hentikan!
Segera turun.
- Baik, siapa berikutnya?
- Aku, ini giliranku.
Flash, serius?
Apa yang kau lakukan?
- Ayo.
- Lupakan trofinya.
Jangan bergerak!
Segera turun.
Segera turun atau
kami akan menembak.
Naik, naik.
Aku bisa.
Ambil trofiku.
Ini peringatan terakhir.
Aku akan mati.
Pecahlah!
Aku berhasil.
Hei, apa kabar?
Jangan cemas.
- Hore! Ya.
- Hei, hei, hei.
- Pria besar, berhenti bergerak.
- Maaf, Pak. Maafkan aku.
Ayo, ayo.
Baik.
- Tn. Harrington, pergi.
- Ned, ayo.
- Ini perhentian kalian.
- Ayo, Liz.
Pergi. Semuanya keluar.
Ayo cepat keluar.
- Kau yakin ini aman?
- Liz.
Liz!
Kau tidak apa-apa.
Baiklah.
- Astaga.
- Bagus.
Ayo naik.
Kalian mundurlah.
- Masuklah.
- Kau baik-baik saja?
Jadi semua baik-baik saja?
Ini kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Apa benar kau teman Peter Parker?
Aku bisa menyelesaikan pesanan,
tapi tanpa materi baru dari truk...
Ya, sialan.
Tapi masih cukup untuk
kesepakatan Gargan, bukan?
Ya, tapi setelah itu, habis.
Mungkin ini saatnya aku
membuat segel ketinggian itu.
- Bisa kau diam soal itu?
- Hanya satu misi saja.
Tidak.
8 tahun, tak ada FBI, tak ada...
orang gila pemakai kostum
Halloween dari Menara Stark.
Lalu tiba-tiba, bajingan dalam
pakaian merah ketat muncul.
Dan dia kira bisa menghancurkan
semua yang sudah kubangun.
Sungguh?
Aku akan membunuhnya.
- Akan kucari dia.
- Ketemu.
Spider-Man datang...
menyelamatkan tim Dasalomba
Akademik dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng
itu masih belum diketahui.
- Ibu.
- Anak-anak.
Peter. Kemarilah.
Akhir pekan lalu, tim
Dasalomba Akademik Midtown
mengalahkan tim unggulan
dan menjadi juara.
Tak lama kemudian, mereka
juga mengalahkan maut.
Ledakan. Sally teriak.
Flash teriak. Semua teriak.
Ada laser ungu dan asap.
Heboh, seperti konser Bon Jovi.
Kami berhasil selamat,
dan itu yang terpenting.
Aku tidak sanggup harus kehilangan
murid saat perjalanan sekolah.
Tidak lagi.
Untungnya, tak ada yang
terluka, berkat Spider-Man.
- Terima kasih, Spider-Man.
Selanjutnya, penggemar
Spider-Man memenuhi sekolah.
Bagaimana kau menunjukkan
semangat laba-labamu?
Bung, bung.
Apa rasanya menjadi terkenal
tapi tak ada yang tahu itu kau?
- Gila, Bung.
- Itu gila.
- Bisa kita beri tahu semuanya?
- Tidak.
- Bisa kuberi tahu?
- Tidak. Itu ide buruk.
- Baik, ayo, kita terlambat.
- Aku tidak akan masuk kelas.
Kau sudah dalam masalah
karena pergi saat Dasalomba.
Dengar, aku akhirnya tahu.
Pria bersayap itu mencuri
dari Kendali Kerusakan.
Benda yang dicurinya dijadikan
bahan membuat senjatanya.
- Jadi aku harus menangkapnya.
- Tapi kita ada ujian bahasa Spanyol.
Ned, aku mungkin tidak akan kembali.
Tn. Stark memindahkan Avengers
ke negara bagian utara...
jadi saat aku menangkap penjahat ini...
Kau mau keluar dari sekolah?
Aku sudah tidak memerlukan
sekolah sekarang.
Parker, kantorku.
Jadi...
kau terkena detensi.
Kau mengacau.
Kau mengaku salah.
Pertanyaannya, bagaimana kau menebusnya?
Mungkin kau ingin jadi keren.
Tapi dengarkan nasihat dari
pria yang membeku 65 tahun,
satu-satunya cara menjadi keren
adalah dengan mematuhi aturan.
Kita semua tahu apa
yang salah dan benar.
Lain kali jika ada yang menghasutmu,
- dan kau tahu itu salah,
- Kau mau ke mana? Kembali.
pikirkanlah, apa yang akan
dilakukan Captain America?
Kenapa kau di sini?
Kau tidak terkena detensi.
Aku tahu. Aku datang untuk
menggambar orang kesusahan.
Ini kau.
Jadi tubuhmu mengalami perubahan.
Percayalah, aku tahu rasanya.
May?
Hei, Karen. Apa kabar?
Hei, Peter. Bagaimana ujian
bahasa Spanyol-mu?
Aku ingin kau membantuku.
Aku mencari tahu siapa orang
di bawah jembatan malam itu,
tapi aku hanya ingat
sebagian nomor platnya.
Aku bisa menjalankan pengenal
wajah pada rekaman saat itu.
- Rekaman?
- Ya, Peter.
Aku merekam semua yang kau lihat.
- Semuanya?
- Semuanya.
- Setiap waktu?
- Itu disebut Protokol Monitor Bayi.
Ya, tentu saja.
- Ya, putar rekaman Jumat lalu.
- Dengan senang hati.
Hai, Semua.
Pesta yang hebat.
Hei, apa kabar, Liz?
Peter sering cerita tentangmu.
Bukan. Ini hanya aku bermain-main.
Yang setelah ini.
Ini aku, Thor, putra Odin.
Tidak, tidak. Itu bukan...
Bukan itu yang kita inginkan.
- Tiruanmu sangat lucu.
- Lompat ke saat kejadian.
Baik.
- 2 yang di kanan, siapa mereka?
- Mencari basis data kepolisian.
Tidak ada data ditemukan
untuk 2 orang tersebut.
- Tidak ada?
- 1 orang dikenali.
Aaron Davis, umur 33.
Dia punya catatan kriminal
dan alamat di Queens.
Mari kunjungi dia.
Mau kuaktifkan Protokol
Peningkatan Interogasi?
Ya.
Ingat aku?
Aku butuh informasi.
Berikan sekarang.
- Baiklah, tenang.
- Ayo.
- Ada apa dengan suaramu?
- Apa maksudmu?
Aku mendengarmu di jembatan.
Suaramu seperti perempuan.
Aku bukan perempuan.
Tapi anak laki-laki. Aku pria.
Aku tidak peduli.
Aku bukan anak perempuan.
Ayolah.
Siapa penjual senjata itu?
Aku harus tahu.
Berikan nama, jika tidak.
- Kau tidak pernah melakukan ini, ya?
- Matikan Mode Interogasi.
Begini, Bung.
Mereka menjual senjata berbahaya.
Itu tidak boleh tersebar.
Jika satu senjata bisa
membelah Toko Delmar...
- Kau tahu Delmar?
- Ya, roti lapis terbaik di Queens.
- Sub Haven juga enak.
- Terlalu banyak roti.
- Aku suka roti.
- Ayolah, kumohon.
Mode Interogasi bodoh.
Karen, jangan lakukan itu lagi.
Malam itu, kau bilang,
"Jika mau tembak, tembak aku."
Itu tindakan yang berani.
Aku tidak ingin senjata
itu di lingkungan ini.
Aku punya keponakan di sini.
Siapa mereka?
Apa yang kau tahu
soal pria bersayap?
Aku hanya tahu bahwa dia
psikopat berpakaian iblis.
Aku tidak tahu siapa dia
atau di mana dia.
- Tapi aku tahu dia akan ke mana.
- Benarkah?
Ya, mantan atasanku...
berencana membeli senjatanya.
Bagus. Ya.
- Terima...
- Hei, hei.
Aku tidak memberitahumu lokasinya.
Benar, tentu saja.
Salahku. Bodohnya.
Ya.
- Di mana?
- Boleh kuberi saran?
Kau harus belajar menginterogasi.
Aku tidak mengerti.
Aku mengintimidasi.
- Kapal Staten Island, 11.
- Oh, itu dekat.
Itu akan meleleh dalam 2 jam.
Tidak, tidak. Lepaskan ini.
- 2 jam. Itu ganjaranmu.
- Ada es krim di dalam.
Kau pantas mendapatnya.
Kau penjahat. Dah, Tn. Penjahat.
Bagus.
Baik, Karen, aktifkan
Mode Peningkatan Pengintaian.
Tentu.
Dia di depan, dek utama.
Aku benci orang ini.
Dia yang dari jembatan, 'kan?
Siapa yang satunya?
Terus hubungi aku.
Tidak ada catatan tentangnya
di basis data kriminal.
Panggilan dari May Parker.
Haruskah kualihkan ke layar kepala?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Akan kutelepon dia kembali.
Hei, dronie, awasi orang itu.
Tak ada yang boleh lolos kali ini.
- Siapa pria di kiri?
- Mac Gargan.
Banyak catatan kriminal,
termasuk pembunuhan.
Mau kuaktifkan Bunuh Instan?
Tidak, Karen, hentikan
menyarankan itu.
Mobil pikap putih.
Dronie, pindai kapal dan
cari mobil pikap putih.
Ini terlalu sempurna.
Senjata, pembeli dan
penjualnya di satu tempat.
- Panggilan dari Tony Stark.
- Tidak, tidak.
- Jangan jawab.
- Tn. Parker. Ada waktu?
- Aku sedang di sekolah.
- Tidak, tidak benar.
- Kerja bagus di D.C.
- Baik.
Ayahku tidak pernah mendukungku,
dan aku mencoba mengubah
siklus memalukan itu.
Aku sedang sibuk.
Jangan menyelaku saat aku memujimu.
Kerja bagus soal...
Suara apa itu?
Aku sedang latihan band.
Itu aneh. Happy bilang kau
berhenti 6 minggu lalu. Ada apa?
Aku harus pergi. Akhiri panggilan.
Kuambil itu.
Hei, Semua. Kapal senjata ilegal
berangkat jam 10:30. Kalian telat.
Pria laba-laba di sini.
Jangan coba-coba.
Kalian baik-baik saja?
Maaf. Itu terlalu kasar.
Harus kukatakan, pria satunya
lebih mahir memakainya.
Jujur aku...
aku terkejut.
- Berhenti! FBI.
- Jangan bergerak.
- Tiarap
- FBI.
Apa maksudmu, FBI?
- Itu Biro Investigasi Federal.
- Aku tahu. Kenapa mereka di sini?
Minggir.
Tidak.
Awas. Minggir.
- Minggir.
- Pergi ke dek atas.
Kita pergi dari sini.
Aktifkan jaring penyetrum.
Kau mengacau dengan hal
yang tidak kau pahami.
Astaga. Bagaimana ini? Karen.
Berikan pemindaian sinar-x kapal
dan bidik semua titik terkuat.
Granat jaring.
Jaring cabang, ayo.
Kerja bagus, Peter.
Kau 98% sukses.
- 98?
- Ya, Spider-Man!
Tidak, tidak.
Apa-apaan?
Hai, Spider-Man.
Latihan band, ya?
Ya, Iron Man!
Tn. Stark.
Hei, Tn. Stark, bisa kubantu?
Kau mau aku bagaimana?
Kurasa tindakanmu sudah cukup.
Jadi begitu.
Kau akan lari?
FBI menunggu kita.
Kini kita diawasi Iron Man?
Ya, aku lari.
Kau juga harus.
Kau tahu aku tidak bisa.
Jadi sekarang apa?
Mason, bisa kau selesaikan
segel vakum itu tepat waktu?
Serius?
Ya. Kau tidak akan menyesalinya.
Kau ikut?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
Sebelumnya di Peter Si Pengacau,
aku menyuruhmu menjauh.
Tapi kau malah, meretas
baju canggih mahal,
agar bisa menyelinap di belakangku,
melakukan hal yang kularang.
Apa semua baik-baik saja?
Bukan berkat dirimu.
Bukan berkat diriku?
Senjata itu di luar sana, dan
aku berusaha memberitahumu,
tapi kau tidak mendengarkan.
Semua ini tidak akan terjadi
jika kau mendengarkanku.
Jika kau peduli,
kau pasti ada di sini.
Aku mendengarkan, 'Nak.
Kau kira siapa yang memanggil FBI?
Kau tahu hanya aku
yang mempercayaimu?
Orang lain bilang aku gila
karena merekrut anak 14 tahun.
- Aku 15.
- Tidak, ini saatnya kau diam.
Orang dewasa sedang bicara.
Bagaimana jika ada yang tewas?
Cerita yang berbeda, bukan?
Karena itu salahmu.
Dan jika kau tewas,
aku merasa itu salahku.
- Aku tidak ingin beban itu.
- Ya, Pak.
- Maafkan aku. Aku mengerti.
- Maaf saja tidak cukup.
Aku hanya ingin menjadi sepertimu.
Dan aku ingin kau menjadi lebih baik.
Ini tidak berguna.
Kembalikan baju itu.
- Untuk berapa lama?
- Selamanya.
- Ya, begitulah.
- Tidak. Kumohon.
- Berikan.
- Hanya ini yang kupunya.
Aku bukan apa-apa tanpa baju ini.
Jika itu benar, maka kau
tidak layak memilikinya.
Paham?
Astaga, aku terdengar seperti ayahku.
Aku tidak punya pakaian lain.
Oke, kita akan urus itu.
Hei.
Aku meneleponmu seharian.
Kau tidak menjawab teleponmu.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Lalu ada berita kecelakaan kapal feri.
Aku menelepon 5 kantor polisi.
5.
Aku menelepon 5 temanmu.
Aku menelepon ibu Ned.
Aku baik-baik saja.
Tenanglah. Aku tidak apa-apa.
Berhenti omong kosong.
Aku tahu kau meninggalkan detensi.
Meninggalkan kamar hotel di Washington.
Menyelinap keluar dari
rumah setiap malam.
Itu tidak baik-baik saja.
Peter, kau harus memberitahuku.
Katakan saja.
Hanya aku dan kau.
Aku kehilangan pekerjaan magangku.
- Apa?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kukira aku bisa bekerja keras
dan dia akan... Kau tahu.
Tapi aku mengacaukannya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa.
Maaf aku membuatmu cemas.
Aku tidak mencoba merusak hidupmu.
Ya, aku tahu.
Hanya saja...
Dulu aku sering menyelinap juga.
Mandilah. Kau bau.
Bau sampah.
Aku tahu.
Peter, kau anak yang
baik dan pintar,
jadi patuhilah aturan, paham?
Baik.
Baiklah, keluarlah.
Apa kau dikeluarkan?
Apa kau harus ke SMA yang
kepseknya punya pistol busur?
Aku yakin itu hanya mitos,
dan aku tidak dikeluarkan.
Kau sangat beruntung.
Hei.
- Hei.
- Kukira kau ada kelas kalkulus.
Ya, aku sedang mengurus
masalah acara reuni.
Begini, aku...
Aku minta maaf soal Dasalomba.
Tidak apa.
Minggu lalu, itu hal terpenting,
tapi kemudian aku hampir mati.
Tidak, aku...
Maksudku,,,
itu tidak baik, khususnya...
karena...
aku menyukaimu.
Aku tahu.
Kau tahu?
Kau payah dalam menyimpan rahasia.
Ya, kau akan terkejut.
Aku harus ke kelas, tapi...
Aku mau kita jalan-jalan,
tapi aku terkena detensi,
untuk selamanya, tapi...
Kurasa kau sudah punya
pasangan untuk acara reuni.
Sebenarnya, aku terlalu sibuk
hingga tidak sempat, jadi...
Apa kau mau...
pergi bersamaku?
Ya. Tentu.
Sungguh? Maksudku, itu hebat. Bagus.
Bagus.
Aku mau ke arah sana.
May, aku butuh bantuanmu.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
Masukkan atau mengitari?
Benar?
Ini waktunya.
Jadi apa rencananya?
Buka pintu untuknya.
Katakan dia cantik, tapi jangan
berlebihan karena itu mengerikan.
- Jangan jadi mengerikan.
- Tidak.
Saat berdansa dengannya,
kuletakkan tanganku di pinggulnya.
Aku bisa.
- Aku menyayangimu.
- Dah.
Kau pasti Peter.
Ya.
Aku ayah Liz.
Ulurkan tanganmu.
Genggaman yang kuat.
Masuklah. Ayo.
Hai, Peter.
Kau tampak tampan.
Terima kasih.
Kau menyebut namanya
dengan benar, kan?
- Freddie?
- Peter.
Peter. Peter.
Akan kupanggil Liz.
Baik.
Kau baik-baik saja, Pete?
Ya.
Karena kau tampak pucat.
Kau mau minum?
Bourbon atau Scotch,
atau semacamnya?
Aku belum cukup tua
untuk minum-minum.
Itu jawaban yang benar.
- Kau tampak cantik.
- Jangan membuatku malu, Ayah.
Bukan begitu, Pete?
Ya, kau tampak cantik.
Sekali lagi, jawaban yang benar.
Apa itu korsase?
Terima kasih.
Aku supir kalian, jadi
mari segera berangkat.
Tidak, kita harus berfoto dulu.
- Ini dia. Sempurna.
- Ibu.
Baik. Ayolah.
Peter, lebih dekat.
Tersenyumlah.
Itu dia.
- Pak, kau tidak perlu mengantar kami.
- Tidak, bukan masalah besar.
Aku mau ke luar kota.
Kita sejalan.
- Dia selalu pergi. Bersenang-senanglah.
- Ini yang terakhir kali.
- Terima kasih.
- Aku janji.
Dia manis.
- Sampai jumpa beberapa hari lagi.
- Dah, Sayang.
Ayo, Pedro.
- Dah, Peter. Bersenang-senanglah.
- Ya, tentu.
- Apa yang akan kau lakukan, Pete?
- Apa?
Saat lulus apa yang akan kau lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Jangan menakutinya, Ayah.
Aku hanya bertanya.
Semua yang ke sekolah itu...
biasanya sudah merencanakan
masa depan, bukan?
Tidak, aku baru kelas 2.
Peter magang dengan Tony Stark.
Kurasa dia tidak perlu cemas.
Benarkah? Stark?
Keren sekali.
Apa pekerjaanmu?
Sebenarnya, aku sudah
tidak magang lagi.
- Serius?
- Ya, itu jadi...
membosankan.
Membosankan?
Kau bisa bertemu Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Dia seperti apa?
Ya, dia baik.
Pria yang baik.
Pria yang kuat.
Lihat. Imut sekali.
Apa aku pernah melihatmu?
Di suatu tempat?
Karena suaramu.
Dia ikut Dasalomba Akademik denganku.
Dan dia di pestaku.
Itu pesta yang hebat, ya.
- Rumah yang bagus, banyak jendela.
- Kau di sana hanya 2 detik.
Aku di sana lebih dari 2 detik.
- Kau menghilang.
- Tidak. Itu tidak benar.
Ya, itu benar. Kau menghilang
seperti biasa, di D.C. juga.
Tapi kejadian di D.C. sangat mengerikan.
Apa kau takut?
Aku yakin kau lega saat
temanmu Spider-Man...
muncul di lift, bukan?
Sebenarnya, aku tidak ikut naik.
Aku melihat dari bawah.
Ya.
Untungnya dia ada di situ hari itu.
Spider-Man yang baik.
Ayah, lampu hijau.
Ini dia. Sudah sampai.
Terima kasih, Ayah.
Masuklah duluan, Gumdrop.
Aku mau memberi Peter nasihat "ayah."
Jangan biarkan dia menakutimu.
Aku menyayangimu.
- Aku menyayangimu, Gumdrop.
- Semoga penerbanganmu lancar.
Hai.
Kalian tampak cantik.
Apa dia tahu?
Tahu apa?
Jadi dia tidak tahu. Bagus.
Merahasiakan.
Aku mengagumi itu.
Aku sendiri punya rahasia.
Karena itu aku tidak mau
putriku mengencani...
Peter...
tak ada yang lebih
penting selain keluarga.
Kau menyelamatkan nyawa putriku.
Aku tidak akan melupakan itu.
Jadi kuberi kau satu kesempatan.
Apa kau siap?
Kau lewati pintu itu,
lupakan ini semua,
dan jangan pernah,
mengganggu bisnisku lagi.
Karena jika kau lakukan,
aku akan membunuhmu,
dan semua orang yang kau sayangi.
Aku akan membunuhmu.
Itu yang akan kulakukan demi
keluargaku. Kau mengerti?
Hei.
Aku baru saja menyelamatkanmu.
Sekarang apa yang kau ucapkan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang masuklah dan buat
putriku senang, paham?
Tapi jangan terlalu senang.
Hei.
Apa yang dia katakan?
Aku harus pergi.
Maaf.
Kau tidak pantas diperlakukan begini.
Dia memberimu pilihan.
- Pilihanmu salah.
- Apa-apaan?
Ada apa dengan kostum jelekmu?
Penembak jaringku.
Awalnya aku tidak yakin
dengan benda ini, tapi astaga.
Jorok.
- Kenapa dia mengirimmu ke sini?
- Kurasa kau tidak akan pernah tahu.
Tembakan bagus!
Ya!
Ned, pria bersayap adalah ayah Liz.
- Apa?
- Aku harus beri tahu Tn. Stark.
Hubungi Happy Hogan.
Dia kepala keamanan Tn. Stark.
Cari komputer dan lacak ponselku.
- Apa kau akan baik-baik saja?
- Cepat, kita harus menangkapnya
sebelum dia ke luar kota.
Maaf soal makan malamnya,
tapi aku tahu Branzino segar,
dan itu tadi tidak segar, oke?
Flash, aku butuh mobil dan ponselmu.
Pak, ini mobil ayahku.
Jadi aku tidak bisa...
Halo, Ned? Hei, kau mendengarku?
- Ini Ned.
- Ned, kau...
- harus melacak ponselku.
- Ya, tapi di mana ponselmu?
Tindakan pintar. Baik, dia melewati
GameStop di Jackson Avenue.
Di mana lampu depannya?
Aku dalam mobil Flash.
- Akan kucari spesifikasinya.
- Baik, aku memakai pengeras suara.
- Kau mencuri mobil Flash. Keren.
- Ya, ini keren. Ini...
Menyingkir! Minggir!
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak pernah mengemudi.
Hanya dengan May di parkiran.
Ini terlalu mendadak.
Kau sudah menghubungi Happy?
Sedang kuusahakan.
Aku harus meretas sistem ponselnya.
Pria pemandu.
Lepas landas dalam 9 menit.
Halo? Siapa ini?
- Tn. Happy, ini Ned.
- Siapa?
Aku kenalan Peter Parker.
Ada hal penting yang harus...
Kau pasti bercanda.
Sial.
Hei, Ned, bagaimana
dengan lampu depannya?
Kenop bulat di kiri kemudi,
putar searah jarum jam.
Kiri, baik.
Oke, sempurna.
Jadi di mana ponselku kini?
Dia berhenti di taman
industri lama di Brooklyn.
Apa? Itu tidak masuk akal.
Dia bilang dia ke luar kota.
Aneh. Aku sudah menelepon Tn. Happy.
Kurasa dia tidak menyukaimu.
Kedengarannya dia sedang
mengejar penerbangan.
Dia mengatakan soal
lepas landas dalam 9 menit.
- Apa?
- Dia dikelilingi kotak.
Kotak? Ini hari pindahan.
Ini hari pindahan.
Dia akan merampok pesawat itu.
Aku harus menghentikannya.
Baiklah, berangkat dalam 8 menit.
Kita hanya perlu memuat
Zirah Hukbuster lama Tony,
purwarupa perisai baru Cap,
dan Meging...
Meg...
Sabuk ajaib Thor.
Baik, perlambat. Kau makin dekat.
Ada di sebelah kananmu.
- Apa?
- Belok kanan.
- Peter. Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Terus hubungi Happy.
Ini sebuah kehormatan, Spider-Man.
Sedang apa kau di sini?
Ada pesta dansa.
Aku...
sedang melihat...
film porno.
Hei!
Terkejut?
Oh, hai, Pete.
Aku tidak mendengarmu datang.
Sudah selesai.
Aku menangkapmu.
Harus kukatakan, Pete...
aku sangat mengagumi keberanianmu.
Aku paham alasan Liz menyukaimu.
Sungguh. Saat kau pertama kali ke rumah,
aku tidak yakin. Kupikir,
"Sungguh?" Tapi aku paham kini.
Kenapa kau melakukan ini pada putrimu?
Padanya?
Bukan padanya, Pete.
Tapi untuknya.
Ya.
Peter...
kau masih muda.
Kau tidak mengerti cara kerja dunia.
Tapi aku mengerti bahwa menjual
senjata pada penjahat itu salah.
Kau kira bagaimana temanmu
Stark membangun menara itu?
Atau mainan lainnya?
Mereka, Pete,
mereka yang di atas sana,
yang kaya dan berkuasa,
berbuat sesuka hatinya.
Orang seperti kita,
seperti kau dan aku,
mereka tidak peduli pada kita.
Kita membangun jalan mereka,
berperang untuk mereka,
dan segalanya, tapi mereka
tidak peduli pada kita.
Kita memulung dari mereka.
Memakan sisa makanan mereka.
Begitulah cara kerjanya.
Aku tahu kau mengerti maksudku, Peter.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena aku ingin kau mengerti.
Dan...
aku butuh waktu untuk
membuatnya terbang.
Maaf, Peter.
Apa maksudmu?
Benda itu bahkan tidak menyentuhku?
Benar. Akan tetapi...
bukan itu tujuanku.
Ketua, mereka mulai berangkat.
- Baik, ya.
- Ayo, ayo.
Oke, siap?
Halo?
Halo!
Tolong. Hei!
Hei, tolong!
Aku di bawah sini!
Aku terjebak!
Aku tidak bisa bergerak!
Jika kau bukan apa-apa tanpa baju ini,
maka kau tidak layak memilikinya.
Ayolah, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Meluncur untuk mencegat.
Lampu hijau.
Oh, ya.
Panel retroreflektif dinyalakan.
Pesawat terlihat, tapi aku
merasa sedikit berat.
Mungkin hanya karena
gaya tarik di turbin baru.
Waspadai kameranya.
Tetap di titik buta.
Astaga.
Meluncurkan segel vakum ketinggian.
Sebaiknya ini berfungsi, Mason.
Percayalah, Bos. Satu kotak saja
dan kita kaya seumur hidup.
Ya.
Waktumu 30 detik
untuk ke kokpit...
dan mengambil alih sistem keamanan.
Mengklon sinyal pemancar.
Meluncurkan drone tipuan.
Memasukkan koordinat baru.
Bagus, jadi sudah dalam perjalanan.
- Ya, Pak, sesuai jalur.
- Baik, terima kasih.
Baiklah.
Hebat.
Hanya acara reuni biasa...
di luar jet tembus pandang,
melawan ayah pacarku.
Astaga.
Tak kusangka itu berhasil.
Ketua, pesawatnya jatuh.
Pergi dari sana.
Aku tidak mau pulang
dengan tangan hampa.
Astaga.
- Pergi dari sana. Sedang apa kau?
- Tolong berbeloklah.
Hei, Pedro.
Dapat.
Sayapmu.
Sayapmu akan meledak.
Saatnya pulang, Pete.
Aku berusaha menyelamatkanmu.
Tidak.
Ditemukan. Pria burung bangkai terbang.
Maaf soal pesawatmu.
Itu tampak gila.
Sangat gila.
Dia seperti...
Dan kau seperti...
Lalu aku menembaknya dengan...
Itu begitu... Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Itu hebat.
Hei, Liz.
Aku akan merindukanmu.
Dah.
Liz.
Liz, aku minta maaf.
Kau sering mengucapkan itu.
Kali ini untuk apa?
Pesta dansa?
Itu tindakan yang buruk.
Ya, tapi aku...
Maksudku, ayahmu.
Kau pasti sangat terpukul.
Jika ada yang bisa kubantu...
Kami akan pindah ke Oregon.
Ibu bilang di sana indah,
jadi itu bagus.
Lagipula, Ayah tidak ingin kami
di sini saat persidangan. Jadi...
Liz, aku...
Dah, Peter.
Apa pun yang terjadi padamu,
kuharap kau menemukan jawabannya.
Selamat, juara nasional dasalomba.
Ya.
Aku harus segera mengembalikan
ini ke lemari trofi.
Tapi ini untuk motivasi
saat ini di latihan ini.
Ini masih awal,
tapi kita butuh...
kapten baru tahun depan.
Jadi aku menunjuk Michelle.
Ya.
Terima kasih.
Teman-temanku memanggilku MJ.
Kukira kau tidak punya teman.
Tidak.
- Aku harus pergi.
- Hei, kau mau ke mana?
Apa yang kau sembunyikan, Peter?
Aku bercanda.
Aku tidak peduli. Dah.
- Baik, kita harus latihan.
- Ya.
Hei, Happy. Sedang apa kau di sini?
Aku berhutang budi padamu.
Aku tidak tahu harus bagaimana
tanpa pekerjaan ini.
Maksudku, sebelum bertemu Tony...
Jadi sudah berapa lama kau di sini?
Cukup lama untuk jadi canggung.
Bos ingin menemuimu.
- Dia di sini juga?
- Di toilet? Bukan, di utara.
Utara, negara bagian utara?
Ya, ayo.
Lihatlah.
Mengagumkan, bukan?
Mereka baru saja selesai
merancang ulang semuanya.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
- Kau tidak melihat itu setiap hari.
- Oh, di sana rupanya mereka.
Bagaimana perjalanannya?
- Bagus.
- Tinggalkan kami.
- Serius?
- Ya.
Aku harus bicara padanya.
Aku akan di dekat sini.
Bagaimana kalau jauh-jauh?
Paham? Buat batas.
Maaf aku mengambil bajumu.
Itu ganjaranmu.
Sebenarnya, tampaknya itu...
menjadi momen kasih sayang
keras yang kau butuhkan.
Untuk mendorongmu, bukan?
Bukan begitu?
- Kurasa.
- Bilang saja iya.
- Tn. Stark, aku sungguh...
- Kau sungguh mengacau.
Tapi kemudian kau berbuat benar.
Bawa anjing ke klinik gratis,
kau merawat anak anjing hibrida.
Baiklah, itu bukan kiasan terbaikku.
Aku salah tentangmu.
Kurasa, dengan sedikit pelajaran,
kau bisa jadi aset bagi tim.
- Bagi tim?
- Ya. Jadi...
ada 50 wartawan di balik pintu.
Yang asli, bukan blogger.
Saat kau siap...
bagaimana jika kau pakai itu?
Dan akan kuperkenalkan dunia
pada anggota terbaru Avengers:
Spider-Man.
Aku...
Ya, lihat itu.
Setelah konferensi pers,
Happy akan menunjukkan kamarmu,
ruang barumu.
Di mana letaknya?
Di sebelah Vision?
- Ya, Vision tidak suka pintu.
- Itu menyenangkan.
Atau dinding.
Kau akan cocok.
Terima kasih, Tn. Stark.
Tapi tidak perlu.
Tidak perlu?
Apa maksudmu?
Maksudku, lebih baik aku
tetap di bawah untuk sekarang.
Spider-Man si tetangga ramah.
Harus ada yang menjaga
orang kecil, bukan?
Kau menolakku?
Sebaiknya kau pikirkan.
Lihat itu.
Lihat aku.
Kesempatan terakhir.
Ya atau tidak?
- Tidak.
- Baiklah.
Ini nuansa pahlawan muda
rendah hati yang kusuka.
Happy akan mengantarmu pulang.
- Ya?
- Ya.
Bisa kau menunggu di mobil?
Aku ingin bicara.
- Terima kasih, Tn. Stark.
- Ya, Tn. Parker, bagus.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Itu tadi ujian, bukan?
- Tak ada siapa pun di balik pintu?
- Ya, kau lulus.
- Baik, pergilah, Anak muda.
- Terima kasih, Tn. Stark.
Ya, terima kasih.
Sudah kubilang dia anak baik.
- Di mana anak itu?
- Dia pergi.
- Semua orang menunggu.
- Dia membuat pilihan dewasa.
- Itu mengejutkanku.
- Apa kalian mengacaukannya?
- Dia menyuruhnya menunggu di mobil.
- Apa kau bercanda?
Ada satu ruangan penuh
orang yang menunggu...
pengumuman besar.
Aku harus bilang apa?
Pikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau..?
- Hap, kau masih bawa cincin itu?
- Apa aku..? Aku..?
- Cincin pernikahan.
- Apa kau bercanda?
Aku membawanya sejak tahun 2008.
Baiklah.
Kurasa aku bisa memikirkan
yang lebih baik dari itu.
Itu akan memberi kita waktu.
Kita tidak butuh waktu.
Sulit kupercaya kau
menyimpan itu di sakumu.
- Mau kubukakan pintu, Sayang?
- Aku bisa.
Bibi May, kau sudah buat makan malam?
Ini milikmu.
May?
Kunjungi Agen Bola Terpercaya:
www.vivobetting.org
Apa-apaan...?!
Masih ada adegan setelah ini.
Diterjemahkan oleh atonim.
Lihat siapa ini.
Siapa sangka kita berakhir
di penjara yang sama?
Tenang.
Ini? Ini bukan salahmu.
Ini salah teman laba-laba kita.
Ada orang di luar yang
sangat ingin bertemu dia.
Memotretnya, menggoroknya,
memasukkan kepalanya ke mesin cuci.
Dan kudengar kabar.
Bahwa kau tahu siapa dia.
Jika aku tahu siapa dia...
dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu datang.
Eits, jangan beranjak.
Masih ada 1 adegan lagi.
Hai, aku Captain America,
di sini untuk bicara padamu
soal salah satu sifat yang harus
dimiliki prajurit dan pelajar.
Sabar.
Kadang sabar adalah kunci kemenangan.
Kadang itu memberi hasil sedikit
dan tampak tidak sepadan.
Dan kau penasaran...
kenapa kau menunggu lama untuk
sesuatu yang mengecewakan?
Ada berapa banyak lagi?
Spider-Man akan kembali.